есть ошибки на dfd
не соответствует ТЗ выше изложенному+недоделано

на вход в dfd управляющие команды и на выходе из процессов идут параметры, как-то странно, из БД просто так поступать потоки не могут - надо закинуть в накопитель запрос; модуль сбора не описан; не все обеспечения сделаны

Печь
Машина грубого волочения с отжигом на проход
Крутильная машина
Экструдер
Упаковочная 


Володина ждёт всех
Ошибки: 
idef0:
- на вход дают информационный поток, на выходе - ничего.
dfd:
- должны при композиции быть накопители.
- В накопитель информация не может поступать сразу
архитектура:
- Бизнес слой - задачи, которые будет делать человек
- Действия бизнес слоя должны быть подкреплены задачами программного слоя
- Технологический слой - это физические устройства, которые должны быть на производстве.
Техническое задание:
- То, что заявляется в архитектуре, не указывается в ТЗ.
- В ТЗ надо прописать задачи модулей.
- Обеспечение указаны не все (можно сделать математическое, организационное)
На экзамен:
Принести отчёты технологического процесса.
Будут спрашивать, как будут делать, куда будут вставлять, какие задачи будут системы делать. Зачем вам будет система.
Вопрос ИУС: Чем вы управляете?
Вопрос ИАС: что анализируется и как?







MySQL
production db
jdbc:mysql://localhost:3306/production
mishpass